Sehr geehrte Damen und Herren,

ich interesiere mich für die Gebäudereinigung seitens ihrer Firma. Ich bin Besitzer eines dreistöckigen Mietshaus mit drei Mietsparteien. Die Fläche eines Stockwerkes liegt bei 101qm. Dabei hätte ich gerne folgende Leistungen von ihrer Firma:

1. 14-tägige Treppenhausreinigung mit Reinigung des Kellerflurs
2. Glas- und Rahmenreinigung inkl. Falz und Fensterbänke 2x jährlich
3. Kehrarbeiten 1x monatlich von Anfang April bis Ende November bei einer Länge des Grundstückes von rund 100m

Es wäre nett, wenn Sie mir ein Angebot ihrer Firma zukommen lassen könnten. Wenn Sie hierzu noch weitere Angaben benötigen, bin ich gerne bereit Ihnen hierzu Auskunft zu geben.

Ich wünsche Ihnen eine gute Woche und Danke Ihnen vorab für ihre Auskunft.

Mit freundlichen Grüßen

Markus Haas

